Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Villager
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama/Dizgi
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Deathpiea
Lastik, elektriği iletmez.
Enel'in saldırıları
lastik bir adamı etkilemez!
Enel'i,
yenebiliriz!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Nesin sen, lanet olası?!
Ben, Luffy.
Korsan ve lastik adam!
Lastik mi?
Tabii ya!
Beyaz-Beyaz Deniz'de lastik yok.
Yıldırım bana işlemez!
Mantra.
Lastik-Lastik...
Kamçı!
Mızrak!
Luffy!
Havalara girme.
Elektrik çarpması, yıldırımı kullanmanın tek yolu değil.
İşe yaramayacağını biliyorsam
başka dövüşme yolları var.
Bana vurmak da işe yaramaz!
Kahretsin!
Şu tuhaf yetenekle
hareketlerimi öngörebiliyor!
Bu "lastik" tam olarak nedir?
Hayır, dur. O paramecia.
Asıl şeklini koruyor.
Parlak...
Demir Dövme!
Senin gibilerle oynayacak vaktim yok!
Asası... Onu ucu keskin bir silaha mı dönüştürüyor?
Bunu yıldırımın katı şekli olarak düşün!
Düşündüğüm gibi, delici
saldırılara karşı savunmasızsın!
Evet.
Ona söyleme!
Lastik-Lastik...
Mitral–
Kayboldu!
Luffy! Arkanda!
Altının içinden hareket etti!
Ah, sıcak!
Yıldırım sana sökmüyor ama mızrağın sıcaklığı gayet iyi iş görüyor, ha?!
Lastik-Lastik...
Savaş Baltası!
Seni küstah velet!
Lastik-Lastik...
Mitralyöz!
Kolların aslında çoğalmadı!
Luffy!
Gökyüzü adasını gezmek için,
kötü zamanda geldin, Mavi Deniz insanı.
Ben Tanrı'yım. Her şey iradem doğrultusunda gerçekleşir.
Arzu ettiğim dünyayı yaratacağım!
Dünyadan bihaber, nereden çıktığı belirsiz Mavi Denizli bir velet...
beni asla durduramaz.
Şimdi, bu ülkenin batışına birlikte tanıklık edelim mi?
Olamaz...
Maksimum 200 Milyon Voltluk Deşarj!
At Kuşu!
Gemi hareket ediyor!
Ne yapacağız?!
Luffy! Nami!
Seyredin! Yükseliyor!
Beni Sonsuz Vearth'e taşıyacak olan gemi...
Maxim!
Y-Yükseliyor!
Eyvah, eyvah, eyvah, eyvah, eyvah!
Kaçmalıyız!
Luffy! Çabuk Enel'in işini bitir!
Ah, d-d-d-dur b-biraz!
Enel'i yenerse, gemi düşmez mi?
Ama yenmezse gökyüzü adası haritadan silinecek.
Burada kalırsak da...
uzaklaşacağız!
Ne yapacağız, Luffy?!
Endişelenmeyi kes!
Ama... Şey...!
Gelecekteki Korsanlar Kralı'nın tayfasındasın.
Acınası görünmeyi kes.
Korsanlar Kralı mı?
Ne tür bir kral?
Dünyanın görkemli denizlerinin kralı!
Çok etkileyici.
Hadi gökyüzündeki işimizi bitirelim!
Bak, At Kuşu!
Gemi durdu!
Vearth'e saplı ve artık yükselemiyor!
Ama çıkması an meselesi!
Hâlâ etrafını parçalıyor!
Olmaz, yapamayız!
Gidersek sadece engel oluruz!
Luffy, Mavi Deniz'in bir savaşçısı!
Savaşçıların düellosuna karışmamalıyız!
Geminin son işlevi hazır ve tam kapasitede çalışıyor.
Buna "Deathpiea*" diyorum.
Bu dünyayı içinde bulunduğu çaresizlikten kurtaracak!
Ne yapmayı planlıyor?
O da ne?!
Şef!
Yukarı Bahçe'nin orda gökyüzü bir tuhaf!
Gökyüzü mü?
Evet, aniden kararmaya başladı.
İlk kez Skypiea'ya böyle bir şey oluyor.
İçimde kötü bir his var.
Savaşçılara bir şey olmuş olabilir mi?
Bu kadar yoğun bulutların
Beyaz-Beyaz Deniz'in üstünde olması...
Evet. Fırtına bulutları.
Deathpiea, enerjimi kullanarak aşırı
şiddetli hava akıntılarını birleştiriyor,
ve fırtına bulutları üretiyor!
Fırtına bulutları mı?
Yakında, bulutlar enerji toplarken...
bütün Skypiea'yı karanlıkla kuşatacaklar.
Sonra sayısız yıldırımlar yapabileceğim...
ve bu ülkenin her bir
kırıntısını yok edeceğim!
Örneğin...
Yukarı Bahçe'den geldi!
Botlara, çabuk!
Sakin olun ve panik yapmayın!
Çabuk Bulutun Sonu'na!
Ne hakla, Enel?!
Enel...!
Ne yaptın öyle?
Meleklerle biraz alay ediyordum.
Bir tanrının her şeyi yok etmesi doğru mu lan?!
Evet.
Hayatları ve ülkeleri yok edebilirim.
Şimdi senin canını da alacağım!
Kutlama daha yeni başladı!
S-Sıcak! Ay, ay, ay, ay...
Bu, yüksek voltajlı bir mızrak!
Sıcak!
Kahretsin!
Hareketlerimi öngörmesiyle
ilgili bir şey yapabilir miyim?
Çaktım!
Lastik-Lastik...
Sersem...
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Reflekslerini bilinçsizce saldırıları savuşturmak için kullanıyor!
Hayır, ot yığını gibi davranarak karşı koymak yerine rüzgarda sallanıyor!
Düşünmüyor. Bu yüzden Enel hareketlerini bilemiyor!
Düşünmeyi bırakınca...
saldıramıyorum.
Aptal mısın?!
Onu bir şekilde yakalayabilirsem
avantajım olur.
İşte bu!
Lastik-Lastik Ahtapot!
Yeter!
Şu aptalca fikirleri kullanmayı bırak!
Mantra'mı sevmediğini görüyorum.
Elbette öyle.
O benim yenilmez gücümün temelidir!
Orası işe yarar!
Lastik-Lastik...
Ne yapmaya çalışırsan çalış,
yıldırıma olan bağışıklılığın hariç,
hâlâ güçsüz bir ölümlüsün!
...Ahtapot...
Ne? Hedefi gemi mi?!
...Havaifişek!
Embesil!
Bana vuramazsın!
Yoksa gemiyi yok etmeye mi çalışıyorsun? İşe yaramaz!
Tabii ya!
Sekiyorlar!
Duvardan seken yumruklar Luffy'nin kontrolünde değil!
Tekrar kaçmana izin vermeyeceğim!
Lastik-Lastik...
D-Dur!
...Bazuka!
Olamaz...!
Geliyor!
K... Kaçmalıyım!
Lastik-Lastik...
Geldi!
S... Savuşturmalıyım!
...Tüfek!
Gemi, vearth'ten ayrılıyor!
Olamaz! N'apacağız?
Gemi göğe gidiyor!
Başardın...
Başardın!
A-Ama gemi...
hâlâ uçuyor!
Yoksa...
Hâlâ kalkabiliyor mu?!
Aptal! B-Bu kadarcık mı yani?
Senden kurtulunca
en üstün ben olacağım.
Bir kez daha herkes benden korkacak, bana tapacak ve saygı gösterecek!
Burası benim dünyam!
Senin gibiler benimle aşık atamaz!
Benim gibi biri için
hiçbir şey imkânsız değildir!
Ben kudretli Tanrı'yım!
Kaçın!
Bakın! Yukarı Bahçe'nin üzerinde uçan bir şey var!
G-Gemi mi?
İmkânsız!
Hiç uçan gemi duymamıştım!
Yani göğü karartan şey o gemi mi?
Tanrı o gemide olmalı!
Hey!
Çabuk kaç!
Gemilere binin!
Melek Adası'nı terkeden çok fazla gemi var.
Neler oluyor? O kara bulutun altında ne oluyor olabilir?
Hm? Bu tarafa gelenler var.
Alo, Shandialılar!
Çabuk gemilerinizi hazırlayın!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
Ne?
Kaçmalısınız!
Mavi Deniz'e!
M-Mavi Deniz'e mi?!
Gemi...
Tanrı... Enel...
Seyret bakalım, lastik adam.
Lanetlenmiş bir adanın ızdırabını seyret.
Gökyüzü adası yok olacak,
ve meleklerin hayatlarından
geriye hiçbir şey kalmayacak.
Artık kimse beni durduramaz.
Sen bile!
Yapma!
Parlak...
Altın duvar...!
Pislik...!
...Demir Dövme!
S-Sıcak!
Elektrikle eritti!
Kahretsin, yakıyor!
Luffy!
Çıkaramıyorum! Kahretsin!
Mavi Deniz'in lastik adamı.
Seninle düvüşmeme gerek yok.
Çıkar şunu, seni pislik!
Bir daha planlarımı bölmene izin
verseydim, dikkatsizlik etmiş olurdum.
Sanırım...
veda vakti geldi.
Bu altın küre,
cesur çabanın bir ödülü olacak.
Senindir!
Luffy!
Senden kurtulur kurtulmaz
dünya yeniden benim olacak.
Dünyada beni yenebilecek kimse olmayacak.
Olmayacak mı?!
Aptal mısın, nesin?
Seni yenebilecek bir sürü insan var!
Aşağıdaki denizde
canavar gibi bir sürü insan var!
Senin gibi biri...
Çok konuşkan bir veletsin, değil mi?
Düş!
Gökyüzü adasıyla birlikte!
Senin gibi biri...
H-Hayır!
Luffy!
Luffy...
Kahretsin!
Bu Luffy, At Kuşu!
Luffy düşüyor!
O... Aisa ve Pierre!
Demek oradalar.
Onlar sinsi sinsi dolaşan sesler.
Dövüş benimle!
Luffy, seni kurtarmaya geliyoruz!
Sinir bozucu!
Yaptığınız her şey boşuna!
Aisa! Pierre! Dikkat edin!
Yoldan çekilin!
Enel!
Tanrı'nın Hükmü:
El Thor!
Luffy!
Aisa! Pierre!
Ucuz atlattım.
Ancak... sonuç ortada.
Ne büyük bir gemi...
Kutsal Ordu'nun yapmaya zorlandıkları gemi bu mu?
Tam burada. Adanın kuzeydoğusu.
Bizimkiler altını alınca
buradaki kıyıda buluşacağız.
Yani herkes orada olunca
gidecek misiniz?
Açık konuşmak gerekirse,
tek istediğim hazine, gerisi boş!
N-Nami-san...
Gemileriyle buluşmak için
kuzeydoğu kıyısına doğru gidecekler.
Oraya gidip gelmelerini bekleyeceğim.
Mavi Deniz'e dönmelerine yardım etmeliyim!
Gökyüzü adasından çıkış yolunu
onlara gösterebilecek tek kişiyim!
Bir an önce
Going Merry'ye ulaşmalıyım!
Ah, Nami-san...
Hmm... Ne?
Hayır!
Nami-san'la birlikte
rüyâmda kalmak istiyorum!
Hm...? Nami-san?
Nami-san!
O-O da ne öyle?
Mellorine... Mellorine, Mellorine...
Mellorine, Mellorine,
Mellorine, Mellorine, Mello–
Nami-san!
Neler oluyor?!
Hey! Uyan, Usopp!
Uyuyacak zaman değil, kaz kafalı!
Ne oldu?
Hm? Ne?
Boş ver. Hazırlan hemen.
Ha? Hazırlanmak mı?
Nami-san'ı kurtarmaya gidiyoruz!
Kurtarmak mı?
Kur–
Ah! Şimdi hatırlıyorum! Tanrı!
Tanrı buradaydı!
Eyvah...
Tanrı, Tanrı, Tanrı, Tanrı...
Artık burada değil. Çoktan gitmiş!
Tir, tir, tir...
bocala, bocala, bocala...
Nami-san'ı kaçırmış olmalı!
N-Nami'yi mi?!
Lanet olsun!
Onun götürülmesi bizim suçumuz!
Tabii güzel olmasının da etkisi var!
Kaçırıldıysa...
nerede?
Yukarıda!
Ne?!
Bu ne?! Gemi mi...?!
Ormanda...?!
Sadece bir anlığına onu gördüğümü eminim!
Nami-san o gemide.
Ne olduğu umurumda değil!
Ayrıca Nami-san tişörtünü giymiyordu!
Bunun konuyla alakası yok!
Neler olduğunu anlamıyorum.
Conis ve tuhaf şövalye nerede?
Bilmem. Şu anda acele etmeliyiz!
Nereye gidiyoruz, Sanji?!
Nereye olabilir?! O gemiye!
N-Ne?!
Daha fazla ilerlerse binemeyeceğiz!
Bu tek şansımız!
Bu benim de oraya gideceğim anlamına mı geliyor?
Elbette!
O şey hâlâ yanında, değil mi?
Belinden fırlayan ip!
Şey, "Usopp Aah-ah-ah" mı?!
Sen bunu ödünç al, ben de burada bekl–
Sadece acele et!
İstemiyorum! B-Bir dakika!
Seni sersem! Vaktimiz yok!
Geliyorum! Nami-swan!
Gemi Maxim havadayken...
insanların çığlıkları ve haykırışları
artık bu ülkeyi kurtarmayacak.
Ne oldu? Bu kadar uzun süre hayatta kalabildiğin için minnettar ol.
O değersiz ahmakları unut.
Arzu ettiğin bir gelecek yok mu?
Arzu ettiğim gelecek mi?
Evet, var.
Ama seninle gelirsem tamamen yalnız kalabilirim.
Parti başlasın!
Bu, altın avı arifesi şenliği!
Hadi hazineyi bulalım!
– Altın!
Arzuladığım şeyi paylaşamayacaksam
elde etmenin ne anlamı var?
Gerçek şu ki, yapmak istediğim ve
yapmam gereken birçok şey var.
Ama bunlar için onları terk edip seninle gitmem gerekiyorsa...
hiçbir şey istemiyorum!
Bir şey istemiyor musun?
Buna hayatın da dahil mi?
Ne oldu?
Hey, Suu?
Usopp-san ve Sanji-san o hâlleriyle hareket etmemeleri gerekirdi!
Ne oldu?
Niye burada değiller?
Nereye gittiler?
Nasıl desem...
Ah, evet!
Önce havalı kaşlı adam
uyandı...
Sanji-san uyandı...
ve Usopp-san da uyandı.
ve sonra uzun burunlu yalancıyı
uyandırdı.
Ellerinden geldiğince hızlı koştular...
Sonra ikisi de koştular.
Garip bir aletle...
ve zıpladılar... yukarı mı?
o uçan gemiye gittiler.
Ne?! Yoksa gemiye mi gittiler?!
Hem de ikisi o hâldeyken...
Ne kadar da pervasızca!
Usopp Aah-eeh-ah-eeh...
Dur! Ah-eeh...
Tanrı olup olmaması umurumda değil.
Nami-san'ın kılına zarar verirse...
Mavi Deniz'in şeytanına dönüşürüm!
Nami-swan!!
Luffy...
cesaretini ödünç alıyorum!